Ayo ..
- Lepaskan dia.
Satya ..
- Dia kesakitan.
Beri aku senjatanya.
Ambil.  - Ini dia.
Sekarang..
Bunuh salah satu dari mereka.
Pilihan ada padamu.
A, bunuh salah satu dari mereka.
Atau b, saksikan semua orang mati.
Bima!
Jangan libatkan Sai dalam hal ini.
Bicara padaku.
Beri tahu saya.
Siapa yang akan kamu bunuh?
Hai!  Apakah kamu tidak
mendengar apa yang dia katakan?
Tembak salah satunya.
"Istrimu telah jatuh
cinta padamu."
Sai, dengarkan aku.
Anda tidak perlu memilih.
Jatuhkan senjatanya.
Sai, kamu bisa menembakku.
Bunuh aku.
- Satya, apa yang kamu katakan?
Sai, tembak aku.
Sai, Virat sangat mencintaimu.
Jangan tembak dia.
Bahkan kamu mencintainya.
Mereka semua tahu itu.
Virat tahu segalanya.
Saya menceritakan semuanya
sebelum datang ke sini.
Dia tahu bahwa pernikahan
kami adalah kompromi.
Dia juga tahu bahwa pernikahan
kami hanyalah kesepakatan.
Jadi, tembak aku.
Saya memberitahu Anda.
Jangan khawatir tentang siapa pun.
Sebuah film yang berbeda
sedang berlangsung di sini.
Suaminya saat ini menyatukan
istrinya dengan mantan suaminya.
Siapa yang akan dia pilih?
Anda berdua dibuat
untuk satu sama lain.
Jangan khawatir tentang saya.
Jika membunuhku akan
menyelamatkan hidup semua orang
lalu bunuh aku.
Saya cacat fisik.
Bagaimana saya akan hidup seperti ini?
Bunuh aku, Sai.  Tembak aku.
Satya, hentikan omong
kosongmu ini.  Harap tenang.
Satya, harap diam.  Sai, tidak.
Jangan patuhi mereka.
Jangan tembak.  Tolong, Sai.
Sai, setelah Girija,
hidupku tak ada artinya.
Saya tidak ingin hidup.
Mungkin, Dewa Ganesha
membuatku tetap hidup sampai hari ini.
Tembak aku.  Bunuh aku, Sai.
- TIDAK!
Jangan tembak.
Tolong jangan tembak dia.
Bima, dengarkan aku.
Asalkan penumpangnya selamat
permintaan Anda akan terpenuhi.
Ramakant Anda akan gratis.
Tetapi jika sesuatu
terjadi pada siapa pun ..
Jika sesuatu terjadi
padaku, Satya atau sai..
Permintaan Anda tidak akan
terpenuhi.  Saya memperingatkan Anda.
Bunuh salah satu dari mereka
atau semua orang akan mati.
Sai.. Sai.. Sai, lihat aku.
Sai, lihat aku.
Anda tidak akan menembak.
Jatuhkan senjatanya.
Sai, jatuhkan pistolnya.
Sai, jangan terlalu memikirkannya.
Jika ini bisa menyelamatkan
semua orang maka tembak aku.
Tembak aku.
- Satya, harap diam.
Sai, jangan biarkan dia
mempermainkan emosimu.
Sai!  - Hai..
Apakah Anda memerlukan
penghargaan untuk aktris terbaik?
Apakah Anda akan
menerima semua pujian?
Beri yang lain
kesempatan untuk mati.
Anda tidak dapat
memutuskan, kan?  Bagus.
Saya akan membantu Anda.
Tahan.
Bhima..
- Sekarang, lihat..
Haruskah kita membunuhnya?
Atau dia?
Raghav!
Apa yang telah kau lakukan?
Dalam game ini Anda
menembak Raghav.
Itu semua karena dia.
Hei, kau seorang dokter, kan?
Ayo, obati dia.  - TIDAK.
Saya tidak akan membantu.
Saya memiliki kondisi.
Anda akan menjaga
kondisi sebelum saya?
Jika kau ingin aku membantunya
maka kamu harus berjanji padaku
bahwa Anda tidak akan
membahayakan mereka.
Saya setuju.
Tinggalkan keduanya.
Ayo..
Dia telah kehilangan banyak darah.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Mengapa Anda memberi
tahu saya untuk memilih Virat?
Karena aku tahu
betapa kau mencintainya.
Dan aku juga tahu kenapa kamu
memutuskan untuk tidak kembali padanya.
Sai, kamu mengambil keputusan ini
karena kamu menikah denganku dan
melihat kondisi saya, Anda
tidak dapat mengambil keputusan.
Benar?
Tidak, Sai..
Tolong jangan ubah
keputusanmu karena aku.
Kamu mencintai Virat.
Tidak bisakah kamu melihat?
Kembalilah padanya, Sai.
Bukankah aku sahabatmu?
Tidak bisakah seorang
sahabat menjaga temannya?
Tolong, Sai, aku mohon padamu..
Kembali ke Virat.
Jadi sekarang, kalian akan
memberitahuku apa yang harus dilakukan.
Anda, Virat, teroris ini ..
Virat benar.
Bahwa keputusan akhir
akan menjadi milikmu.
Sai, tolong..
Anda memiliki kesempatan.
Kembali ke Virat.
Dalam hidup, keputusan tertentu
harus dibuat sebelum terlambat.
Pergi..
Kita tidak pernah tahu kapan
kita akan kehabisan waktu.
Anda telah membuang
banyak waktu dengan hanya
berfokus pada tugas
dan tanggung jawab Anda.
Sekarang jangan buang
waktu lagi, Sai.  Pilih cintamu.
Keputusan akhir mungkin ada di tangan Anda
tapi aku ingin kau membuat
keputusan yang tepat.
Hai!
Apakah sudah selesai?
Saya telah selesai
membalut lukanya.
Pendarahannya juga sudah
berhenti tapi dia perlu istirahat.
Jika sudah selesai, kembalilah ke tempat
duduk Anda.  Mengapa Anda mengobrol?
Bangun dan pergi .. Hei!
Hati-hati..
Saya tidak melakukan apa-apa.
Saya hanya berdiri di sini.
Hai!  - Hati-hati!
- Pergi kesana.
Hai!  Datang..
Ayo..
- Hei!
Ayo, Bu.
Tidak..
- Bu, bayinya butuh perawatan..
Aku harus pergi..
- Bu, pergi ke perkemahan dulu.
Bayi itu menangis begitu banyak.
Bayi itu membutuhkan perawatan.  Datang.
Tenang.  Jangan menangis..
Sayang.. Berikan bayinya padaku..
- Aku harus pergi.. - Hei!
Kemana kamu pergi?
Berhenti, Bu!
Dokter, apakah semua orang baik-baik saja?
Tidak ada yang dirugikan, kan?
- TIDAK.
Mereka mengalami
beberapa goresan.
Itu karena mereka bergegas
pergi dan mendorong..
Patil, atur makanan
untuk anak-anak.
Segera pergi.  - Ya pak.
Vinayak, kamu baik-baik saja?
Bisakah Anda memberi tahu
kami apa yang terjadi di dalam?
Apakah Anda tahu sesuatu
yang dapat berguna bagi kita?
Orang-orang itu sangat berbahaya.
Mereka punya senjata juga.
"Aku harus segera melakukan sesuatu."
'Pikirkan, Virat..'
'Marsekal Udara akan
menyembunyikan pistol bersamanya.'
'Entah bagaimana, aku
harus menemukan senjata itu.'
Aku harus pergi ke kamar kecil.
Apakah Anda pikir Anda datang
ke teater untuk menonton film?
Berdiri dengan tenang.
Tidak ada yang akan pergi ke mana pun ..
- Lihat ..
Anda berjuang untuk motif Anda dan saya
melakukan hal yang sama untuk motif saya.
Namun di tengah
semua ini kita tidak
boleh melupakan
kemanusiaan, bukan?
Semuanya ada di
bawah kendali Anda.
Apa yang bisa saya lakukan?
aku tidak bersenjata..
Pergi.
Hai!  - Hai..
Hai!  Bangun!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak ada apa-apa.
antek Anda mendorong saya.
Bos, saya tidak melakukan apa-apa.
Dia menginjak kakiku.  - Diam!
DCP..
Saya tahu bahwa Anda sangat pintar.
Jika saya mengetahui bahwa
Anda akan melakukan sesuatu
maka aku akan
menembakmu di kepala.
Aku bahkan tidak akan menanyakan apapun padamu
Saya hanya akan melakukannya.
- Tapi aku tidak akan melakukan apapun.
Aku hanya pergi ke kamar kecil.
Haruskah aku pergi?
Bagaimana cara
mengambil pistol Air Marshal?
Jika saya tinggal di dekatnya untuk sementara waktu
Bhima akan menyadari
apa yang saya lakukan ..
aku harus memberitahu orang lain..
Siapa yang saya beri tahu?
Bagaimana saya memberi tahu mereka?
Sai..
Aku akan memberitahu Sai.
Tapi bagaimana cara memberitahu Sai?
Kertas..
Pergi periksa mengapa
dia belum keluar.
DCP, kenapa lama sekali?
Segera keluar!
Ya, saya datang.. saya keluar..
Hei, pergi.. pergi!
Saya juga ingin pergi ke kamar kecil.
Saya bukan guru sekolah
bahwa setiap orang meminta
izin untuk pergi ke kamar kecil.
Berdiri saja di sana dengan tenang.
Tunggu.
Sesama anggota
Anda sadar kembali.
Saya melihat beberapa
gerakan di kakinya.
Raghav..
Dia masih tidak sadarkan diri.
Saya serius.
Saya memang memperhatikan
beberapa gerakan di kakinya.
Silakan periksa sekali lagi.
Hei tunggu!
Kemana kamu pergi?
Apakah saya memberi Anda izin?
Bos, saya pikir mereka
bertiga merencanakan sesuatu.
Tidak, kami tidak
melakukan hal seperti itu.
Dengar, aku bilang aku
ingin pergi ke kamar kecil.
Saya tidak sabar lagi.
Kemarilah.
DCP baru saja masuk ke dalam, kan?
Iya Bos.  - Pergi dan cari tahu
jika dia meninggalkan sesuatu di dalam.
Dia cukup pintar.
Dia bisa merencanakan
sesuatu untuk menipu kita.
Pergi dan cari tahu.
Tidak ada apa-apa, bos.
Bisakah saya pergi sekarang?
Apa..
Untuk apa Virat ingin
aku datang ke sini?
Apa yang harus saya cari?
Kursi 9D.  Marsekal Udara.
Stok senjata.
Artinya.. Di sana..
Apakah Virat ingin aku ..
Untuk mengeluarkan senjata ini?
Bagaimana bisa saya..
TIDAK..
Saya tidak bisa takut.
Aku harus melakukan sesuatu.
Maaf..
Aku akan menjemput mereka..
Hai!
Jatuhkan senjatamu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu bukan pistol mainan.
Ini adalah salah satu yang asli.
Apakah Anda bahkan tahu cara menembak?
Saya putri seorang polisi.
Haruskah saya menembak dan
membuktikannya kepada Anda?  Haruskah aku..
Aku bilang jatuhkan senjatamu.
Apa yang kamu lihat?
Jatuhkan senjatanya.
Turunkan mereka!
Aku bilang jatuhkan senjatanya!
'Jatuhkan pistolnya!
Jatuhkan..'
'Hai!'
'Hei, jangan bergerak!
Jangan..'
'TIDAK!'
'Hai!'
'Jatuhkan senjatamu!'
'Lepaskan saja!  Kalau tidak,
saya akan membunuh putri Anda.'
'Geetanjali..'
'Ah!'
'Savi!  - Savi!'
'Savi..'